###### 02 de abril de 2025

## Primeros pasos en EasyFPSEditor
En las últimas semanas estuve explorando un poco EasyFPSEditor, un motor de videojuegos
estilo boomer-shooter, a raiz de un TikTok que subí sobre [3 motores de videojuegos poco conocidos](https://www.tiktok.com/@kevynrdz/video/7481614818445757701).
A primera vista el motor parece ser bastante sencillo de usar, sobre todo porque ya tiene incorporado todas las funciones como para hacer un juego estilo FPS.
La UI es accesible, aunque está en inglés, con lo cual requiere un poco de esfuerzo para usuarios no tan familiarizados con este idioma.
La forma en que se importan los recursos como sprites, sonidos y demás elementos es bastante simple. Cada apartado tiene un menú con los correspondientes elementos.

![Imagen del post](img/p2-img2.gif)

Proximamente más novedades!