###### 30 de enero de 2025

## Nuevo blog
Hola y bienvenidos a mi blog. En este espacio voy a subir ideas, análisis personales y desarrollo de proyectos, 
así como también un resumen de los videos que voy subiendo a mi canal de YouTube. Hace un buen tiempo que no subo nada. 
Pasaron muchas cosas, entre ellas, renuncié a dos trabajos, me mudé, comencé a desarrollar un juego y simplemente 
terminé quemado. Tuve que hacer una pausa en todo lo que consideraba secundario. Ahora mientras escribo esto pienso que 
quizás lo del canal no es algo "secundario"; tengo muchas cosas que quiero mostrar y compartir, con la esperanza de que 
los seguidores que tengo actualmente (que no son muchos, pero realmente los aprecio) sigan en aumento. 
Estoy trabajando en un "reboot" del canal, orientado a lo que me estoy dedicando ahora. 
Espero que les guste esta nueva etapa y podamos sumar a muchas más personas. 
Estén atentos! Gracias por seguir suscriptos todo este tiempo.